---
title: Lesson 1. Adding Users (Part 3)
date: 2022-07-17
categories: [User Management]
tags: users
---

Waxaa inoo socda barashada Users. Waxaan mar hore soo baraney labo qaybood oo kala ahaa part 1 iyo part 2. Hadana waxaan qoraynaa qaybta sadexaad ee sida loo qoro Users.

# More Information

Pageka lagu qoro users waa mid weyn oo ku jira waxyaabo badan oo ku saabsan user information, kuwaas oo kala ah:

1. **Date of Birth**: Qor Waqtiga ama taariikhda aad dhalety
2. **Gender**: oo u sii kala baxa **Male or Female**. Lab iyo dhedig
3. **Marital Status**: Qor inaad xaas tahey iyo in kale.
4. **Mobile Number**: Qor numberkaaga mobilka
5. **Alternate contact number**: Mid kale oo teleefoon number hadaad leedahey.
6. **Family contact number**: Qor Numberka qoyskaaga si loola xiriiro haddii dhib ama emergency kugu dhacdo.
7. **Facebook Link:** Qor Facebookaaga
8. **Facebook Link**: Qor hadaad Twitter leedhey.
9. **Home Address**: Qor adderesska xaafada degan tahey.
10. **City** Magaalada degan tahey.
11. **State**: Gobolka degan tahey.
12. **Country**: Wadanka joogto.
    [](https://drive.google.com/file/d/1G-Z8_pKzL0RDaeWbNnDqClUaio70itBl/view?usp=sharing)

Runtii waxaa meeshas kor ku qoran qaarkood waxa loo baahanyehy ma ahan. Waxa ugu muhiimsan waa Mobile number, Date of Birth, Family contact number, Gender, Home Address, iyo City. Inta kale waad ka boodi kartaa.

# Bank Details

Halkan iyo kuwa ka hooseeya waxaa u baahan staff ama HR manager ee shaqaalaha maamulo. Hadaad dooneyso in mushaarka lagugu shubo bankiga qaybtan markaa buuxi:

1. **Account Holder's Name**: Magaaca buuxa qor.
2. **Account Number**: Qor numberka account bankigaaga.
3. **Bank Name**: Qor Magaca bankiga
4. **Bank Identifier Code**: Ka bood wax faaiido ma leh.
5. **Branch**: Qor laanta bankiga.
6. **Tax Payer ID**: Qor hadaad leedhey Tax ID oo ah number canshuurta kuu gaar ah.

# HRM Details

Halkan hoose waxaa ku qoreysaa waaxda ama qaybta aad ka shaqeyso iyo shaqada aad qabato darajo ahaan.

1. **Department**. Qor waaxda ama qaybta aad ka shaqeyso sida Sale department.
2. **Designation**: Maxey tahey darajada shaqada aad qabato sida cashier ama manager.

# Payroll

Waa qaybta payroll lagu qorayo inta mushaar aada qadataan bil asbuuc, ama maalin walba.

1. **Basic salary**: oo u kala baxda per month, per week, or per day. Qor inta aad qaadadto bishii, asbuucii ama maallintii.
2. **Pay Components**: Ka bood waxa faaaiido iima lahan qaybtan.

Halkaas ha noogu joogto barashada users oo mar mar loo yaqaano staff ama employee. Waxeynu qaybtan u soo laaban doonaa marka aan baraneyno modules loo yaqaano Essentials iyo HR ee xaga hoose ee bidix kaga yaala systemka.
